tão dos deveres políticos do Cristão eu
tô falando sobre Cristão e a política
então fora do contexto do batismo eu
quero trazer uma palavra sobre isso que
nós temos perto de um processo eleitoral
e eu quero te mostrar a luz da Bíblia Tá
certo nós estamos assim fora do contexto
do culto que é feito de batismo tá
lembrando aos pastores que quando
terminar a minha palavra corte a
transmissão porque cada um vai realizar
o batismo nós estamos batizando hoje em
nosso campo na nossa igreja Não é em
todas as nossas igrejas
1429 pessoas
glória a Deus aqui
209 pessoas vão ser batizadas daqui a
pouquinho tá bom então vamos a palavra
nós vamos ler dois textos da palavra de
Deus um
conhecidíssimo que a palavras do Senhor
Jesus Mateus 22:21 quando mostraram uma
moeda do tributo e perguntaram se era
lícito pagar tributo a César a resposta
de Jesus foi dai A César o quer de César
e dai a Deus o que é de Deus com essa
palavra Jesus não está eliminando a vida
da Cidadania terrena
dai A César o que é de César César
representa o poder temporal
representa a cidadania terrena e dai a
Deus o que é de Deus representa a
cidadania Celestial e o apóstolo Paulo
ele fala em romanos 13:7 né
13:7
a carta que a carta que nós estamos
estudando aqui na nossa igreja estamos
terminando hoje esse ensino de Romanos
13:7 portanto dai a cada um que de vez a
quem tributo tributo a quem imposto
imposto a quem temor temor e a quem
honra honra Paulo nesse capítulo tá
tratando da Cidadania terrena então o
tema da minha palavra é o Cristão e a
política é isso que eu vou tratar com
você aqui nessa manhã
que é de suma importância aqui numa
palavra introdutória
a prática de Jesus a prática comum de
Jesus era ensinar
tá lá em Marcos 10-1 que ele quando
reúne a multidão ele ensina como estava
acostumado a fazer
em Atos 1 quando vai falar do tratado
não é que está sendo encaminhado diz
olha aqui está escrito tudo quanto o
senhor fazia e ensinava isso aqui é
muito importante esse detalhe
ensinar produz conhecimento e
conhecimento é levado para sua memória
de longo prazo a memória de longo prazo
é onde você registra fatos marcantes da
sua vida e o que você aprende
informações elas podem ficar na memória
de curto prazo e logo são esquecidas
por isso que as redes sociais o objetivo
delas é informar e lamentavelmente
informar coisas até deturpadas então
rede social não produz conhecimento
produz informação
por isso que eu tô tratando desse
assunto não é para produzir informação é
para produzir conhecimento porque o
papel de Jesus não era informar o papel
de Jesus era produzir conhecimento que
ele conhece o que é o ser humano ele é o
criador de todas as coisas e ele sabe
que o que uma pessoa aprende vai lá para
a memória de longo prazo por isso que
Jesus ensinava nós o povo Pentecostal
nós queremos muito mais a pregação do
que eu ensino
né porque mexe na nossa emoção o
Pregador Pentecostal com a retumbância
Pentecostal Então se prefere isso
a pregação tem ensino mas só pregação
para motivação emocional ela não é boa a
pregação que vem com ensino Ok então
ensinar tudo que nós estamos tratando
aqui é para ensinar você não é apenas
para soltar uma informação Como eu disse
Jesus está falando da Cidadania terrena
e da Cidadania Celestial o apóstolo
Paulo em romanos 13 tá falando dos
deveres da Cidadania mas em Atos
Capítulo 16 do versículo 35 ao 40 Paulo
vai falar dos direitos da Cidadania
quando prendem o apóstolo Paulo sem
julgamento e querem que ele saia da
cidade eles não vão sair daqui não eu
fui preso sem julgamento eu sou Cida
humano ele não atendeu porque ele tava
reivindicando o direito da Cidadania
aqui na minha introdução uma outra coisa
que o povo de Deus tem que entender
quando a Bíblia diz em Mateus 6:33 mas
Buscai primeiro o reino de Deus é sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas
a falando que o reino de Deus tem a
prioridade
mas não está eliminando as outras coisas
o que a bíblia tá mostrando é uma escala
de valor o que é mais importante o reino
de Deus
mas não está eliminando a vida
sociológica biológica e psicológica das
pessoas que começa no Versículo 25 desse
Capítulo então prioridade Então nós não
podemos eliminar a cidadania terrena
Porque tem uma prioridade da Cidadania
Celestial de jeito nenhum
e uma outra coisa que nós como povo de
Deus temos que entender o reino de Deus
é para ser implantado na terra não no
céu
Mateus 6 10 diz venha o teu reino seja
feita a tua vontade
assim na terra como no céu não é assim
no céu como na terra Olha que fator olha
olha a prioridade que tá sendo feita o
reino de Deus é para ser instalado no
planeta Terra você tem que entender isso
meu querido Quando Jesus fala em Mateus
5:16 assim
resplandeça a vossa Luz Diante dos
homens para que Vejam as vossas boas
obras e glorifique a vosso pai que está
nos céus a minha luz a minha vida tem
que ser vista pelos homens aí a coisa
vai aprofundar quando Paulo diz em
Filipenses 2 15 para que sejais
irrepreensíveis filhos de Deus incupazes
no meio de uma geração corrompida e
perversa na qual resplandeceis como
Astros então eu quero implantar o reino
de Deus Diante E no meio diante dos
homens é as pessoas que me veem no meio
é onde eu convivo no meu trabalho na
escola na família no bairro em vida
social é lá que eu tenho que implantar o
reino de Deus
você tem que entender isso agora
escute isso muito importante como Deus
trata o ser humano
isso aqui é muito importante para você
entender como é que Deus trata o ser
humano bem se Deus tratasse o ser humano
apenas Como Um ser espiritual eu não
tava falando aqui do Cristão e a
política
eu não estaria falando de
relacionamentos pessoais também não
falaria de casamento também não falaria
de sexualidade que tá na Bíblia
também não falaria de diversas temáticas
que envolve o ser humano a Bíblia é o
maior manual de comportamento humano do
mundo
e Deus trata o ser humano no Antigo e no
Novo Testamento Como Um ser espiritual
biológico psicológico e sociológico são
os quatro mundos que pertencem o ser
humano se você tentar eliminar um deles
você vai ter problema e o que a bíblia
me mostra que o mundo espiritual
determina sobre os outros mundos Mas
eles existem e olha como é que Deus
trata o ser humano no mundo biológico
psicológico sociológico espiritual no
antigo no Novo Testamento
ler o livro de Êxodo no antigo
testamento não vou nem citar Versículo
nem texto Quando Deus coloca o povo no
deserto
Deus faz com que água brote da Rocha e
manda o Maná mundo biológico
O povo tá dividido em Príncipes e povos
e tribos mundos sociológicos Deus manda
fazer três festas no deserto festa
alegria emoção mundo psicológico
a nuvem
de dia e a Coluna de Fogo de noite
símbolo da presença de Deus mundo
espiritual ah lá Deus não tratou o povo
durante 40 anos no deserto apenas como
sendo espiritual tinha água teve comida
teve tribo teve alegria Teve festa no
Novo Testamento eu citei aqui e penso
para você o que tá em Mateus 6 a partir
do Versículo 25 não há 10 ansiosos
ansiedade mundo psicológico pelo que a
vez de comer nem pelo que a vez de beber
mundo biológico nem quanto a vossa o
vosso corpo pelo que a vez de vestir
mundo sociológico e lá no final Buscai
primeiro o reino de Deus e a sua justiça
e todas essas coisas não serão
acrescentadas mundo espiritual tanto no
antigo como um novo testamento Deus
trata o ser humano como ser espiritual
biológico psicológico e sociológico
não vem aqui dar uma de anjo não vem
aqui dar uma de que não eu não quero
saber de nada da vida é então vou fazer
uma coisa aqui
se o teu patrão não depositar o fundo de
garantia não pagar tuas horas extras Não
entre na justiça contra ele porque isso
é reivindicação de cidadania
então não faça Não isso aí porcaria
se você tiver sendo ameaçado por alguém
não vá na polícia porque isso é
cidadania
não busque seus direitos porque isso é
cidadania Então vamos deixar de
hipocrisia
não nós não temos nada a ver não quero
saber nada disso isso aí política eu não
quero saber não Isso faz parte do mundo
sociológico
eu vou te mostrar como é que Deus tratou
o povo dele
no antigo testamento quando levou o povo
para ficar 70 anos cativo na Babilônia
Deus dá oito instruções
para o povo que ia passar um cativeiro
numa terra estranha imagina na sua
própria Terra Deus dá oito instruções 6
instruções sociais uma instrução social
espiritual e uma espiritual vamos
acompanhar vamos lá para Jeremias 29 eu
vou te mostrar aqui na Bíblia
eu vou te mostrar como é que Deus tratou
o povo
Jeremias Capítulo 29 do Versículo 5 ao 7
Olha o que que Deus está dizendo para o
povo fazendo a Babilônia não tá mandando
só orar só falar com ele olha aqui ó
vamos lá número um
edificai casas Quem te falou que minha
casa minha vida dos caras agora
tem mais de dois mil anos meu brother
edificar em casa por quê
casa é uma sólida base psicológica e
sociológica de segurança
uma família que tem uma casa a mulher se
sente segura os filhos se sentem seguro
aqui ó que Deus mandou fazer isso aqui
não é espiritual não ó
edificar em casas
habitai Tome posse não é o MST não
é você que tem que tomar posse da casa
ó terceiro
plantar em jardins sejam produtivos
comer o seu fruto usufrua daquilo que
você produz
tomai mulheres e gerar filhos e filhas
tomar mulheres para vossos filhos e daí
vossas filhas a maridos para que tenham
filhos e filhas multiplicai-vos ali não
vos diminuais cresçam
ó sexto tô te mostrando Meu irmãozão
versículo 7
procurar e a paz da cidade para onde vos
fiz transportar
influencie positivamente
no lugar que você está que você mora na
cidade que você está
agora ó Isso aqui tudo seis instruções
sociais agora uma social espiritual
orai por ela ao Senhor porque na sua paz
vós tereis paz
uma instrução social e espiritual
Olha o que que ele tá dizendo aqui
escute
pais pessoal que eu acabei de falar
repete
pessoal essa aqui interna
Jesus dá como ninguém dá
deixe-vos a minha paz a minha paz vos
dou e não volador como o mundo dá essa
paz interior que faz você ter equilíbrio
no meio da tempestade da luta agora
paz pessoal agora vou mudar e você vai
repetir paz social
mais uma vez
então nós temos a paz pessoal e a paz
social
pais pessoal perfeita completa é quando
Jesus habita na sua vida ele traz a você
algo que ninguém consegue
isso aí é a parte pessoal Agora eu mudei
paz social sabe como é que é produzida
pela oração do povo de Deus
significa que se numa cidade numa nação
não a paz social o povo de Deus está
falhando na oração
eu tô com a Bíblia meu irmão
oreis pela paz da cidade porque na sua
paz vós tereis que que ele tá dizendo
que que Deus está dizendo
social é essa bem
eu pergunto a você se tiver roubo a mão
armada tem pai
se tiver rouba carro tem pai se
narcotráfico tiver operando tem paz se
tiver guerra do narcotráfico tem paz se
tem assaltante falar e para cá tem pai
Então olha o que Deus está dizendo Orem
pela paz da cidade porque se a cidade
tiver paz você vai ter paz
essa paz social isso é de você andar
tranquilo na rua não tem medo de andar
11 horas da noite
não tem medo de pegar um ônibus
não ficar com medo de acertar as áreas
onde o crime organizado domina tô te
mostrando a Bíblia
e uma instrução espiritual
exclusivamente espiritual que tá no
Versículo 13
buscar-me-eis e me achareis quando me
buscardes de todo o vosso coração
uma instrução
exclusiva espiritual de oito instruções
gente como é que você vai ser uma
alienado social em uma alienado da sua
cidadania terrena quando o próprio Deus
preocupado com o bem-estar do seu povo
da instruções sociais tô te mostrando
meu irmão não tô inventando conta da
Carochinha Eu Tô mostrando para você
Bíblia
agora escute essa
O equívoco de cristãos sobre a questão
política
Ai irmão eu ouvi isso quando vocês sabem
né eu tenho mesmo que não pareça eu
tenho 64 anos
eu sei que é difícil acreditar
mas eu tenho 64 anos quando eu nasci
meu pai já era crente há 17 anos
eu sou de uma família tradicional com
mais de 300
evangélicos eu sou a segunda geração de
Pastores com meus primos e já tem a
terceira que é meu filho e os filhos dos
meus primos então eu tô na igreja
evangélica Quando eu me entendi por
gente eu tava dentro da igreja
quantas vezes eu vi pastores não é o
povo não dizer a política do diabo
quando o povo de Deus entrega uma coisa
ao diabo não tem mais não tem irmão
entregamos ao capeta Eu acho que o
capeta diz para Jeová assim ó não
precisamos brigar não porque o pessoal
lá na terra já me entregou
onde é que está na Bíblia que a política
do diabo
Qual é o versículo que tá na Bíblia você
não pode afirmar uma coisa que a bíblia
Não afirma a Bíblia só afirma uma coisa
que é do diabo e ele é o autor João 8:44
Satanás é o pai o criador o patrono da
mentira é a única coisa que a bíblia
atribui a ele Como criação e como
patrono Que negócio é de que a política
do diabo agora tem uma outra afirmação
esse mundo não tem nada para nós
que mundo é esse tem que definir a
palavra mundo o que que é esse mundo não
tem nada
só falta botar uma música tem uma
gargalhada de fundo esse mundo não tem
nada para nós Almas interplanetárias
que mundo é esse que não tem nada para
nós o mundo que não tem nada para nós é
aquele de primeira João 5:19 o mundo jaz
no maligno isso é o sistema que Satanás
controla prostituição
Adultério roubo safadeza devassidão
moral hã
pedofilia todo tipo de lixo moral esse
mundo não tem nada para nós agora mundo
planeta terra
Salmo 24
do senhor é a terra a sua plenitude o
mundo e aqueles que nele habitam
o Salmo 115 Versículo 16 diz que os céus
são os céus do senhor a terra ele deu
aos filhos dos homens que conversa
afiada é essa quando Jesus declara em
João 10:10 eu vim para que tenham vida e
vida em abundância vida abundante começa
no planeta Terra
Que conversa é essa que o mundo não tem
nada para nós que mundo é esse que
contexto bíblico é esse equivocado
o mundo tem sim para você viver bem aqui
lembra da instrução de Jeremias 29 como
é que não tem tem
quem não quer morar numa casa boa tem
alguém aqui que não quer não pastor
qualquer barraco de madeira serve
eu nunca vi ninguém Orar Senhor me dá um
barraco de madeira com telhas furadas
para eu sentir o pingo das Águas
me dá um barraco para que eu possa
conviver com baratas e ratos Aleluia
Ah não né Eu nunca vi ninguém orar assim
eu também nunca vi ninguém Orar Senhor
me dá um salário mínimo para eu poder
passar um aperto com um salário mínimo
aleluia glória a Deus só um salário
mínimo tá bom que conviver que
hipocrisia desgraçada é essa Gente eu
nunca vi ninguém pedir porcaria a Deus
como é que você quer o melhor dessa
terra e você disse que aqui não tem nada
para você
que argumento contraditório errado
teologicamente é esse
Agora presta atenção no que eu vou falar
porque eu vou beber até um pouco de água
número 4
a tentativa de alienar os que os
cristãos das questões políticas
o jogo é pesado
há uma tentativa de nos alienar do
processo político olha como é que é o
jogo primeira palavra deles
pastor o estado é Laico Quantas vezes
você já ouviu isso aí em televisão
jornal quem já ouviu isso levanta a mão
e quem já ouviu ah todo mundo né a gente
não presta nem atenção no significado
disso estado laico é o estado que não
pode ter religião correto o estado é
laico
o estado não pode ter preferência
religiosa agora o estado é Laico mas não
é lá insista isso é ele não é contra a
religião o estado é Laico mas o povo tem
religião
e 90% da população brasileira é formada
de cristãos Aí vem uma outra pergunta a
política é laica
não por quê Porque ela representa
crenças e Valores do Povo
a política não é laica o estado é Laico
mas a política não é porque ela
representa as convicção as convicções
dos cidadãos um filósofo moderno
conceitoadíssimo hoje no Mundo Chamado
Michael sandel ele diz uma coisa muito
interessante
é bem vindo ao debate político
é fundamental para o debate político as
convicções dos cidadãos não importa de
que vier seja
ateístas filosóficos socialistas
comunistas ou cristãos
porque você não separa o ser humano de
suas crenças e valores
e eu vou provar isso com a história já
já eu vou te provar você não separa
Então esse é um jogo para nos alienar
desse processo
a liberdade de expressão é fundamento da
Democracia Artigo 5º inciso 4 é livre a
manifestação do pensamento por mais que
esdrúxulo seja a manifestação de um
pensamento mas tem direito de fazer
isso é estado democrático de direito
estado democrático direito para todo
mundo pensar uma mesma coisa é ditadura
da opinião Ditadura do falso consenso e
esse é um jogo do controle do pensamento
do Marxismo cultural que que eles querem
controlar o pensamento porque eles
querem mudar o paradigma do mundo
ocidental do modelo Cristão Judá Cristão
para o modelo ateísta humanista então se
você não é Politicamente correto e o que
é Politicamente correto é aquele que
defende liberação de drogas
ideologia de gênero Casamento entre o
mesmo sexo
isso aqui é o Politicamente correto se
você não pensa assim você é retrógrado
Você é fundamentalista você é
ultrapassado Tá vendo como é que é o
jogo
para tentar nos alienar do processo
político que nós estamos
aí vem um bobalhão de pastor fica
quietinho pregando na sua igreja de vez
em quando quando eu tô me posicionando
vem um escreve isso e é crente
aí eu digo assim eu sou menos ou mais
cidadão do que alguém não eu sou tão
cidadão como qualquer outro
Operário pode se manifestar se um
Sindicalista pode se manifestar se o
médico pode se manifestar se o
engenheiro pode se manifestar eu também
posso e me Manifesto porque eu sou
cidadão como qualquer outro
não tem nenhum texto na Bíblia que
proíbe um líder espiritual se manifestar
proíbe um pastor é claro que eles não
querem que eu me manifeste porque eles
querem te influenciar segundo os
fundamentos princípios crenças e valores
deles e não segundo os nossos
é claro e ficam malucos
de ver um pastor bocudo como seu
ficam Malu Olha o que eu já dei de
entrevista
nesses últimos 40 dias para Imprensa
internacional
meu irmão eu não tenho eles tudo e eu já
conheço de trás para frente de frente
para trás eu já eu eu boto a casca de
banana para um deles para eles entrarem
só para mim rir e deitar e rolar da
França da Inglaterra da Alemanha dos
Estados Unidos de tudo que é lugar sobre
a influência do voto evangélico nas
eleições
e eu digo por algum acaso nós somos
cidadãos de segunda classe
E aí
Quando eu digo isso aqui para eles eu
calo o que eu vou dizer para vocês
a contribuição do cristianismo para o
mundo
mundo aí tem uma frase gente acorda
religião e política não se misturam
É mesmo é então você quer dizer
que suas convicções crenças e valores
não tem nada a ver com política mas do
comunista do ateísta tem a ver então
eles podem misturar suas crenças valores
e fundamentos com a política você
cristão não agora a casa vai cair
preste atenção que isso aqui é
importante
eu vou te mostrar que isso é uma piada
para quem vive no mundo ocidental
Qual é a mais importante tradição do
mundo ocidental o cristianismo
o
cristianismo é o fator fundamental
da formação da Europa e das Américas é o
cristianismo
proteção à Vida
Direitos Humanos
valorização da criança da mulher e do
Idoso
casamento e Vida em família
não vem do comunismo dentro do
socialismo vem do cristianismo
os universidades do mundo foram criadas
por cristãos
[Música]
Oxford Bolonha Paris não foi criada por
comunistas ou socialistas as maiores
obras sociais do mundo foram criadas por
cristãos você já ouviram falar na Cruz
Vermelha
E você acha que a Cruz Vermelha uma das
maiores organizações de assistência do
mundo foi criada por quem um cara
calvinista um cristão
as maiores obras sociais do mundo foram
criadas por Cristão Que conversa fiada é
essa
o cristianismo está permeado em toda a
vida do mundo ocidental gente
não é comunismo nem socialismo
aí quando eu falo da reforma protestante
aí é a radical
quando eu coloco a importância da
reforma protestante para o mundo
ah meu irmão e o negócio aí o negócio aí
o negócio é bonito sabe por quê Porque a
reforma protestante é que marcou a
passagem do mundo medieval para o
moderno foi a reforma protestante
a partir da reforma protestante é que se
produziu ciência como nunca no mundo
é a reforma protestante que é
responsável pelo Estado Moderno
é a reforma protestante que criou o
Estado Laico a separação do estado para
a religião é a reforma protestante que
criou a escola pública é a reforma
protestante que permitiu que homens de
classe classes baixa
conquistassem poder riqueza não é
comunismo nem socialismo não é a reforma
protestante de que nós fazemos parte
dela nós somos braços da reforma
protestante
as nações mais adiantadas do mundo a sua
matriz é cristã
protestante Estados Unidos Canadá
Inglaterra Alemanha Suécia
Holanda Suíça
Qual é a matriz por alguma casa
comunista por alguma casa socialista e
mais um dado onde o cristianismo é
maioria não massacra minorias e onde o
cristianismo é minoria é massacrado
vai ver as nações islâmicas O que é que
fazem com cristão
vai ver nação budista onde eles dominam
o que que fazem com Cristão Que conversa
fiada é essa
se tem gente que é a favor da liberdade
é o povo Cristão isso é histórico e se a
sociológico Vai plantar batata essa
cambada de comum na de esquerdopata e
dessa imprensa que tem lado e ativista
política Vai plantar batata ninguém vai
nos calar
vai não vão que não é só um
[Aplausos]
agora escute o que tá acontecendo escuta
essa eu disse isso para os três
jornalistas estou esperando a resposta
deles até agora
Quando eu digo para eles assim
o paradigma o modelo o padrão do mundo
ocidental é um modelo judaico cristão
que o Marxismo cultural que é mudar para
o modelo ateísta humanista aí olha o que
que eu digo para eles
ao enfraquecerem o cristianismo no mundo
ocidental
estão fortalecendo o Islamismo
gostam disso
é isso que vocês querem
disse para um Jornalista francesa
tá melhor né Tá melhor o Islamismo lá do
que o cristianismo né
tá na boa né para vocês então
ao enfraquecerem o cristianismo no mundo
ocidental Eles não tão fortalecendo o
socialismo nem comunismo não tão
fortalecendo o Islamismo
agora deixa eu dizer uma outra coisa
para você já que eu tô aqui te ensinando
sobre a questão de votar
a grande pergunta é
Votar em quem como
primeiro
se você é um verdadeiro Cristão tem aqui
tem Cristão verdadeiro aqui manifesta aí
só para mim saber
[Aplausos]
então se você vai voltar
primeiro lugar para você votar
em qualquer candidatura
quem está afinado com suas crenças
valores e fundamentos
se você é um verdadeiro Cristão na hora
de você votar quem é que está mais
afinado Pode não estar totalmente
afinado mas o mais afinado com minhas
crenças valores e fundamentos então meu
irmão com todo respeito se você vota
porque o camarada é o político do seu
bairro
ou da sua cidade
e você não se preocupa com ele com isso
com ele não com isso
meus pêsames para você
se você vota porque o cara do sindicato
é mais importante do que suas crenças
valores e fundamentos meus sentimentos
porque na ordem de prioridade na hora de
eu voltar que voltar a minha primeira
prioridade quem está afinado com minhas
crenças valores e fundamentos então
se eu vou votar em Governador Presidente
da República Senador e Prefeito isso
aqui é chamado voto da maioria não é
voto do segmento
voto de segmento sociais a deputado
federal deputado estadual e Vereador
agora nós não temos eleição de prefeito
de vereador então
eleições que marcam o conjunto da
maioria da sociedade Senador que agora é
uma vaga a cada quatro anos é uma vaga e
a cada 4 anos são duas agora é uma
renova um terço do Senado Então esse
voto não é o voto de segmento é o voto
do todo
o voto de Governador não é de segmento é
do todo o voto de Presidente não é de
segmento é de todo então eu vou votar
para senador eu vou votar para
Presidente eu vou botar para Governador
não eu tenho que votar num cara que é
evangélico
depende
se você tiver alguém politicamente
preparado
nesses cargos majoritários que não é só
o evangélico que vota
que é o conjunto da sociedade legal se
não tem quem é o que tem mais afinidade
então eu vou pensar Quem é o que tem
mais afinidade para eu votar para
senador
Governador e presidente
E aí como é que eu posso votar isso vale
para qualquer um seja para o voto da
maioria da sociedade como por voto do
segmento do segmento é pior ainda
eu não posso voltar quem apoia aborto
porque vida é fundamento do cristianismo
eu não posso Votar em quem apoia a
ideologia de gênero
quem cuida e educa a criança é o pai e a
mãe então eu não posso apoiar quem apoia
essa porcaria esse lixo nojento porque
os esquerdopatas querem as crianças para
manipular na escola para tirar a
autoridade dos pais eu não posso votar
eu não posso votar quem acha que a
família tradicional é coisa arcaica
porque a família tradicional Quem criou
foi Deus
para sustentar aquilo da própria
sociedade então eu não posso votar
porque isso aqui são meus fundamentos
não tem negócio não é porque eu gosto eu
me apaixono não gosto do jeito desse
cara A questão não é gostar do jeito ou
gostar do jeito
a questão são seus fundamentos
bem
Se os seus fundamentos não tem valor
então por favor
rasga seu cartão de membro diga que você
não é um cristão verdadeiro fale o que
você quiser que seja menos isso você é
um hipócrita religioso travestido de
Cristão
agora eu vou para o voto do segmento
esse aqui é sério presta atenção
Vereador deputado estadual e deputado
federal não temos eleição de vereador
agora deputado estadual e Federal preste
atenção que eu vou te falar isso aqui é
importante
esse voto de deputado estadual e
deputado federal é o voto da
representação dos segmentos sociais
como Cristão Qual é o segmento social
mais importante que você tem ou você é
evangélico ou você é católico
é o segmento social que você pertence
Então na hora de se fazer as leis as
leis do estado na Assembleia Legislativa
as leis do país na Câmara Federal e já
mostrei que a câmara alta O Senado é o
voto da maioria não é voto de segmento
então se você é um cristão
mais importante para você é quem
representa as suas crenças valores e
fundamentos não é o sindicato o
candidato a deputado federal do teu
sindicato o candidato a deputado federal
estadual do teu bairro da tua cidade
é quem representa suas crenças valores e
fundamentos e agora vem mais um dado que
é mais sério do que você pensa
o voto de deputado estadual e deputado
federal é o voto do quociente eleitoral
o que que é isso você pode votar num
irmão e eleger um bandidão
como é que é isso
Preste bastante atenção
o quociente eleitoral é o total de votos
válidos dividido pelo número de cadeiras
no caso de Deputado Estadual da
Assembleia Legislativa no caso deputado
federal o número de vagas que um estado
tem
na Câmara Federal o estado rico em 46 Tá
certo 46 vagas para deputado federal e
70 vagas para Deputado Estadual Então
como é que é o quociente o número de
votos válidos dividido por 46
aí se estabelece o quociente eleitoral
então por exemplo se o quociente
eleitoral é 80 mil votos para Deputado
Federal
para o partido eleger um deputado
federal tem que reunir entre os
candidatos 80 mil votos o mais votado a
vaga dele
mas o partido fez 160 mil votos então
tem mais uma vaga o segundo mais votado
aí o partido chamando o voto de todo
mundo fez 240 mil votos Opa tem três
vagas o terceiro mais votado aí o
partido
fez 320 mil votos Opa entra o quarto
agora presta atenção
para o partido fazer a soma desses votos
tem um cara que tem dois mil voto 3 mil
votos quatro mil votos 5 mil votos 500
votos 800 votos para somar para o
quociente eleitoral então preste atenção
irmão por favor
quando você vota em alguém que depende
do voto de outros para ser
teu voto já tá vendido você tá voltando
em alguém e Vai eleger o outro e os
profissionais da política que controlam
os partidos sabem eles fazem uma
nominata
não bota ninguém com mais voto do que
eles para poder somar para eles serem
eleitos então se você não votar em
alguém que por si só tem a possibilidade
de alcançar o quociente eleitoral por si
só
você vota em um e elege outro
E aí os malandros infiltram um monte de
gente no mundo evangélico muito irmão
coitado fica com pena vai ter 2000 voto
1 o outro vai ter 3.000 o outro vai ter
1500 o outro vai ter 4000 ninguém vai
ser eleito mas vai ajudar um cara de 30
mil votos a ser eleito
E você tá crente que tá abafando eu vou
voltar aqui no meu amiguinho eu vou
estar aqui nesse irmão aqui que eu gosto
muito dele
eu tô te mostrando como é que é o jogo
como é que é feito
e outra
quando eu apresento nomes eu não tô
querendo eleger alguém para Meus
interesses pessoais
não
que interesse pessoal que que tem
interesse pessoal em que
eu tô nomeado aonde minha mulher tá
nomeada aonde Sai fora é para exercer
influência
Como eu faço ligo para o deputado
federal
daqui que é o presidente da frente
evangélica parlamentar e digo filhinho
arrebenta nisso aí bota para quebrar
nisso daqui
aí ligo aqui para o deputado estadual
meu chapa como é que é isso aí não vota
nisso aí não manda chumbo grosso nesse
negócio aí Aí ligo para o vereador que
nós temos aqui ou então eles me
consultam Pastor tem uma questão aqui
com a sua opinião como é que é isso
essa questão para valer os nossos
princípios crenças e valores
eu vou terminar
com a minha conclusão dizendo que temos
que fazer
primeiro lugar
exercer a nossa cidadania você sabe o
que que é o voto
o voto meu irmão escute isso para você
poder entender
o voto é
a expressão da sua confiança em um
político
se ele não corresponder na outra eleição
você não vota nele vota em outro
não adianta você anular voto
não adianta você botar voto em branco
nem votar
porque você querendo ou não outros vão
fazer valer a sua vontade porque você
senhor mentiu
e a turma que é contra nossos princípios
e valores vão voltar eu garanto para
vocês
agora escute que eu vou te dizer estou
encerrando
nós podemos usar
a arma mais poderosa que nós temos além
da arma da Cidadania que é o voto O
Poder da Oração
o que que Paulo diz eu canto a pedra que
canso de falar para vocês
que que Paulo diz em Primeira Timóteo
Capítulo 2 antes de tudo que se façam
orações
interseções pelos homens que estão em
eminência para que tenhamos uma vida
quieta e sossegada porque isso é bom e
agradável ao senhor meu irmão nós temos
uma arma o poder da oração que trava
demônios que trava no mundo espiritual
que libera a benção que abre portas nós
temos uma igreja poderosa no Brasil de
mais de 60 milhões de pessoas temos que
orar pela nossa nação senhor livra Nossa
nação de corruptos senhor coloca homem
sábios nos postos Chaves levanta homens
para desmantelar o poder do narcotráfico
e do lixo moral Deus tem misericórdia do
Brasil livra o nosso país de homens maus
livra o nosso país daqueles que
saquearam a nossa nação meu irmão nós
temos uma arma que ninguém tem que a
oração você tá orando você tá clamando
você tá falando com Deus você acha que
se uma nação for para o brejo não vai te
atingir
você acha que se tiver desemprego você
vai ficar empregado porque você é crente
tudo sucede igualmente a todos diz a
bíblia diz a bíblia que no Novo
Testamento Mateus 5:45 Deus que faz o
sol se levantar sobre bons e maus e
chuva descer sobre justos injustos e
Eclesiastes 9 diz que tudo sucesso
igualmente a todos se uma nação tiver
prosperidade você tem prosperidade se
uma nação tiver fome e caso você tem
quer ver a igreja da Venezuela você quer
notícia de lá você quer
você quer notícia da Venezuela
de igrejas fechadas de crentes passando
fome
o venezuelanos que chegam no Brasil 600
por dia pesam em média 15 Kg a menos não
tem mais cachorro e gato vivo na
Venezuela já foi tudo jantar e almoçar
a gente tá rindo não tem
vai lá é o caos vai ver o caos do
socialismo desgraçado vai ver aonde tá
Argentina onde é que eles estão entrando
com a esquerda nojenta que ganhou a
eleição lá vai ver vai ver agora onde
vai entrar a Colômbia eu tava na ONU
quando desgraçado do presidente da
Colômbia vem querer dizer que o carbono
o petróleo faz mais mal do que a cocaína
pregando na maior cara de pau a
liberação de cocaína porque o castelo do
tráfico de drogas é bilionário e comanda
a Colômbia vai ver o Chile que era a
nação pungente que foi para a mão dessa
cambada de esquerdopata a ladeira que
tão descendo
a Venezuela que era um país Próspero e
abençoado você acha que não vai chegar
não você acha que você tá imune eu
termino dizendo eu sou uma voz Profética
aqui nessa nação e você sabe muito bem
que Deus tem me levantado eu tô dando um
alerta a igreja depois não reclamem ou
vocês acham que eu tenho paixão por
algum homem eu tenho paixão pela minha
mulher não tem paixão por homem nenhum
queria deixar isso aqui bem claro
eu tenho paixão por homem eu tenho
paixão política eu sou vinculado a
partir de político eu já votei na
esquerda em 2002 acreditando que eles
iam resgatar o país Já botei porque eu
não tenho cor partidária
depois que eu comecei a ver o discurso e
a prática que era diferente falei tô
fora chega quem não erra já botei errado
já e daí e por causa disso não vou
tentar consertar Ah eu vou ter aqui no
candidato um porcaria um ladrão safado
Ok não volta mais nele
Eu também já botei gente escute eu vou
ter aqui no estado do Rio um cara que
era considerado o exemplo do
anticorrupção
Esse eu posso citar o nome
talvez muita garotada que tá aí não tem
ideia ele era o exemplo do cara que
combateu nepotismo que combateu
corrupção que combateu salário alto ele
era o exemplo
tanto é que ganhou a primeira e na
reeleição não teve disputa para ninguém
foi tão fácil o passeio que ele deu na
reeleição que não teve sabe qual o nome
dele Sérgio Cabral
que foi presidente da Assembleia
Legislativa do Estado exemplo de
correção exemplo de cuidado com a coisa
pública exemplo do cara que combate e
tava metido numa lama que tá na cadeira
não sei quantos anos eu vou até nesse
cara
acreditando Ah tá eu errei nunca mais
vou votar conversa não é Instituto de
Pesquisa que elege é o teu voto que
elege
[Aplausos]
deixa eu falar a última coisa que muitos
de vocês não sabem nos últimos 20 anos
escute o que é que eu falei
repete
nos últimos 20 anos todos os institutos
de pesquisa erraram a quantidade de
votos válidos do primeiro turno todos
erraram nos últimos 20 anos nós acertar
uma eleição
que acreditar neles é um jogo de
manipulação dos mais vergonhosos
Eu nunca vi uma imprensa tão ativista
política como agora porque perderam mais
de um bilhão
de verbas públicas
meu irmão a decisão é sua pastor não é
dono do seu voto nem ninguém é dono do
seu voto o voto é a expressão da sua
cidadania mas por favor
vote baseado em suas crenças valores
fundamentos e princípios Que Deus
abençoe o Brasil
Que Deus tenha misericórdia da nossa
nação que vem um tempo de benção e
prosperidade para o povo brasileiro que
Deus nos livre de fraude nessa eleição
que Deus nos livre de homens corruptos
nessa eleição
e que o melhor aconteça a igreja de pé
por favor
Vamos fazer uma oração pelo Brasil
eu fiz uma declaração
diante de mais de 100 mil pessoas na
Apoteose na marcha para Jesus
Deus colocou no meu coração eu fiz uma
declaração eu disse Senhor
se tentarem fraudar essa eleição em nome
de Jesus
Esse sistema de contabilização de votos
Vai ser todo travado
por pelo menos umas 8 horas meu irmão se
esse sistema for travado por pelo menos
umas 8 horas beijo e um abraço vai ter
que ter outra eleição porque em 2020 o
sistema ficou travado por quatro horas
mas como era uma eleição que não tinha
tanta importância deixaram para lá então
a minha oração é essa que a vontade
soberana do povo seja feita Não
interessa se eu gosto ou não gosto de
alguém mas a vontade mesmo que seja
errado a vontade soberana do povo tem
que estabelecer então a minha oração é
essa Senhor e disse lá na Apoteose vocês
estavam lá grande parte aqui se tentarem
não tô acusando aqui por favor não sou
leviano eu não tô acusando autoridades
do Supremo Tribunal Federal além do
Tribunal Superior Eleitoral que isso
transcende eles
se hacker invadem o sistema mais seguro
do mundo que é o pentágono americano
porque não pode invadir eu não tô
fazendo acusação contra autoridades Eu
estou fazendo uma constatação do que é
possível
então ore nesse Senhor se tentarem
fraudar essa eleição esse sistema vai
ser travado ninguém vai conseguir
destravar por pelo menos umas 8 horas
Essa é minha oração
vamos orar faça sua oração pelo Brasil
eu vou fazer a minha oração e no final
vou pedir uma declaração porque o que a
igreja liga na terra ligado no céu vamos
orar senhor nós somos a tua igreja nós
amamos a nossa nação aquele da Pátria
Brasileira de um povo Pacífico uma terra
tão abençoada com tanta riqueza senhor
como igreja nós clamamos livro O Brasil
de corruptos
coloca homem sérios capazes nos postos
chaves da nação
para desbaratar narcotráfico crime
organizado corrupção que vem o tempos de
paz e de prosperidade sobre a nação
brasileira
portas de empregos como nunca riqueza
sendo produzida como nunca
Haja Paz Haja Paz no Brasil eu concordo
com a oração de cada um dos teus filhos
senhor não permita que essas eleições
sejam fraudadas meu Deus que a vontade
soberana do povo se Estabeleça E se
alguém tentar fraudar nós declaramos em
nome de Jesus que esse sistema vai ser
travado e que não vai ter homem que vai
conseguir isso não vai ter homem que vai
destravar por um longo período de tempo
nós pedimos abençoa os governadores
prefeitos Presidente da República
Ministro de estados membros do executivo
legislativos do Judiciário abençoa a
nossa nação cada família cada casa cada
estado e nós declaramos que o Brasil é
do Senhor Jesus Repita comigo o Brasil
é do Senhor Jesus
mais uma vez o Brasil
amém
[Aplausos]
antes de cortar a transmissão a santa
ceia foi transferida para o dia 9 porque
dia 2 domingo que vem as eleições não
vamos ter a ceia a ceia vai ser no outro
domingo dia 9 Ok
domingo culto normal escola dominical e
culto à noite tudo normal
mas a Santa Ceia fica para o outro
domingo Deus abençoe cada irmão que tá
recebendo a transmissão cada igreja Deus
abençoe a todos em nome de Jesus pode
dar uma cláusula ao Senhor
[Aplausos]